Morevna Project...
La Projekto Morevna…
...in association with "Ethic Cinema"...
asocie kun Ethic Cinema…
...presents.
prezentas.
[yawns]
[oscedo]
Oh, I fell asleep with the window open again...
Ho fuŝ, mi enlitiĝis denove ne ferminte la fenestron…
Ufff... it's so windy...
Nu… kia vento!
...and why can I see Komona through the window?
Kaj kial mi vidas Komonon tra la fenestro?
Komona?!
Komono!
THE CONTEST!!!
La konkurso!!!
In previous episodes:
Antaŭe:
Pepper spent a lot of effort...
Pipro spertis multe da streĉoj…
...preparing for the potion contest.
preparante por la trinkaĵ-konkurso.
I must've...
Mi sendube…
...must've accidentally fallen asleep...
Mi sendube ekdormiĝis nevole!
But...
Sed…
But...where am I?
Sed… kie mi estas?
Oh!!!
Ho!!!
Carrot! It's so cute that you took care of everything!
Karoĉoj! Bonkoran iniciativon vi havis, konduki min al la konkurso!
Meow!
Mjaŭ!
You even thought to bring a potion, my clothes, and my hat!
Vi eĉ pensis elpreni sorĉotrinkaĵon, miajn vestaojn kaj la ĉapelon!
Well, let's see which potion you brought.
Nu, kiun trinkaĵon vi kunprenis? …
So, what do we have here?
Do, kion ni havas ĉi tie?
Whaaaat?!
Kio?
Caaaaaaarrrrrooooooot!!!!!!!
Kaaaaarrrroooooĉjoooo!!!!!!!
Pepper & Carrot. Episode 6: The Potion Contest
Pipro kaj Karoĉoj. Epizodo 6: La Trinkaĵo-Konkurso
As Mayor of Komona, I declare the potion contest...
Kiel la urbestro de Komono, mi deklaras la trinkaĵo-konkurson…
...open!
malfermita!
Four young witches are participating in this contest!
Ni bonvenigas ne malpli ol kvar sorĉistinojn por tiu ĉi unua konkurso!
Please give a huge round of applause!
Bonvolu ilin aplaŭdi laŭtege!
It is an honor to welcome the ravishing and ingenious witch...
El la granda lando de la Unio de Teĥnologiistoj,
...from the great Technologist's Union!!!..
ni havas la honoron bonvenigi la ĉarman kaj eltroveman…
Coriander!
Koriandro!
And don't forget about our local girl, Komona's very own witch...
Ni ne forgesu nian hejmlokan knabinon, la Komona soristino mem…
Saffron!
Safrano!
Our third participant...
Nia tria partoprenantino…
...comes to us from the lands of the setting moons...
alvenis al ni el la lando de la Subirantaj Lunoj,
...the mysterious...
la mistera…
...Shichimi!
Ŝiŝimio!
And finally our last participant, from the forest of Squirrel's End...
Kaj finfine nia lasta partoprenantino elvenis de la fundo de la Sciur-arbaro,
...Pepper.
Pipro!
Ladies and gentlemen!
Gesinjoroj,
The winner of the grand prize will be determined by applaud-o-meter!
La voĉdonado fariĝos per la aplaŭdado!
Let the games begin!
Komenciĝu la Konkurso!
[shouting] Well! First up Coriander's demonstration.
[krias] Unue, atentu la konkursaĵon de Koriandro.
Ladies & gentlemen...
Gesinjoroj,
...fear death no more, thanks to my...
Nepre ne plu timu la morton danke al mia…
...Potion of Zombification!
trinkaĵo Sorĉit-kadavriga!
Amazing!
Mirindega!
With this mi-ra-cu-lous potion, Coriander defies death itself!
La morton mem defias Koriandro per tiu iu trinkaĵo MI-RA-KLEG-A!
Yes-yes-yes...
Jes jes jes…
A potion of Zombification..
Trinkaĵo sorĉit-kadavriga…
that's nothing!
estas nenio!
It's time to rate MY potion.
Tempo estas por MIA trinkaĵo.
The real potion you've all been waiting for...
La vera trinkaĵo, kiun vi ĉiuj atendas:
...The Potion of Poshness!
trinkaĵo luksiga!
Fantastic!
Mirindege!
Incredible!
Nekredeble!
This potion could make all of Komona rich!
Tiu ĉi trinkaĵo povus riĉigi ĉiujn Komonajn urbanojn!
It seems,  Coriander has already been eliminated!
Ŝajne Koriandro jam estas eliminita!
Will Shichimi be able to beat that last demonstration?
Ĉu Ŝiŝimio venkos tiun ĉi demonstradon?
I... I did not know we had to give a demonstration.
Mi… Mi ne sciis, ke ni devos demonstri.
Come on Shichimi!
Ek, Ŝiŝimio!
Everyone's waiting for you!
Ĉiuj vin atendas!
No!..
Ne!
I cannot!..
Mi ne povas…
It is too dangerous!..
tro danĝere…
S-sorry!..
Pardonu!
Ladies and gentlemen...
Gesinjoroj…
...it seems that Shichimi forfeits...
Ŝajnas, ke Ŝiŝimio kapitulacos…
Give me that!
Tuj donu tion al mi!
CAREFUL!!!
ATENTU!!!
What could be so dangerous?
Kio estu tiel danĝera?
You're just scared because your potion isn't as fantastic as mine!
Ĉiuj jam scias, ke mi gajnis la konkurson, do…
No-no, it is a potion of...
Neee, tio estas trinkaĵo…
...GIANT MONSTERS!!!
… gigant-monstriga!!!
Mr. Mayor, Mr. Mayor!
S-ro la urbestro! S-ro la urbestro!
Is it my turn now???
Ĉu estas mia vico nun?
Run!
Forkuru!
*МАМАААА*
*PANJOOO*
You're lucky, Carrot; It seems nobody will see your wondrous potion...
Bonŝanca vi estas, Karoĉjo. Ŝajne neniu vidos vian fabela «trinkaĵo»
She will destroy our town!!!
Ĝi detruos la tuton de Komono!!!
Wait,  I think I have an idea!
Momenton, mi ĵus havis ideon!
Hey!
Hoj!
You oversized-posh-zombie-canary!
Vi, la Kvivit-gigant-sorĉit-kadavr-luksulino!
Wanna try one last "potion"?
Ĉu vin plaĉus elprovadon de la lasta trinkaĵo?
But first...
Sed unue…
...read the label!
legu la etikedon…
Read it carefully!
Atente legu ĝin!
If you don't get out of Komona right away, trust me: I'll pour it all over you!
Mi senhezite verŝos tiom da fluaĵo sur vin, se vi ne tuj forflugos de Komono.
Understood?!
Ĉu konsentite?
Because she saved our town we award first place to...
Ĉar ŝi savis nian urbon, ni donis la premion al…
...Miss Pepper!
Fraŭlino Pipro!
For her wonderful potion!
Pro ŝia mirindega trinkaĵo!
Huh, in fact...
Be, fakte…
...it's not really a potion...
ne vere estas trinkaĵo…
...it's just my cat's pee sample from his last trip to the vet!
nur estas iom da urino de mia kato okaze de la antaŭa medicina ekzameno!
Isn't it, Carrot?
Ĉu ne, Karoĉjo?
Meow!
Mjaŭ!